# Quiz bot — Бот-опросник


**_Функция:_** игра, похожая на викторину (отвечаем на вопросы, получаем баллы за правильные ответы). Также можно использовать в качестве опросника, с возможностью сохранения очков.

## Схема работы

1. Участники регистрируются под произвольным именем, используя команду `/start` Регистрироваться можно в любых группах, куда добавлен этот бот (нужны права админа).
2. Администраторов регистрируем, прописав их идентификатор(ы) (user_id) в `constants.py`
3. Админ с помощью спец. команды `/question` пишет вопрос для участников. После этого регистрация временно прекращается.
4. Бот рассылает вопрос во все уникальные группы _(chat_id)_, где регистрировались участники. Т.е. если регистрировались в привате с ботом, вопрос туда и приходит. Вопрос автоматически закрепляется, админам не рассылается.
5. Участники пишут ответы, ставя хэштег `#answer` в начале сообщения, от каждого принимается только один ответ.
6. Сообщения с ответом пересылаются в личку администратору, где ему/ей предлагается оценить его в 0 или 1 или 2 балла, нажав соответствующую кнопку. Оцененные сообщения автоматически редактируются, в них указывается, сколько присвоено баллов.
7. По команде `/round` (доступной только админам) бот пишет во все уникальные _chat_id_ ники участников в игре и кто сколько заработал баллов за раунд. Эти баллы добавляются к общему количеству очков участника за все время (каждый может посмотреть статистику по команде `/score`). Регистрация снова открывается.
8. По команде админа `/reset` все данные удаляются (ники участников, очки и т. д.).

#### Бот написан с использованием библиотеки python-telegram-bot, база данных - sqlite3
